# База данных
Финальный проект [курса по разработке на C++](https://www.coursera.org/learn/c-plus-plus-white?action=enroll&authMode=signup&recoOrder=1).

В проекте представлена реализация простейшей базы данных. Программа общается с пользователем через стандартный ввод и вывод.

В БД хранятся пары вида: дата, событие. 

Для взаимодействия с БД используются следующие команды:

1) **Добавление события** 

    `Add Дата Событие`
    
    При добавлении события БД запоминает его и затем показывает его при поиске (командой Find) или печати (командой Print). Если указанное событие для данной даты уже существует, повторное его добавление игнорируется. В случае корректного ввода  программа ничего не выводит на экран.

2) **Удаление события** 
 
    `Del Дата Событие`
    
    Команда удаляет добавленное ранее событие с указанным именем в указанную дату, если оно существует. Если событие найдено и удалено, программа выводит строку «Deleted successfully». Если событие в указанную дату не найдено, программа выводит строку «Event not found».

3) **Удаление нескольких событий**

    `Del Дата`
    
    Команда удаляет все ранее добавленные события за указанную дату. Программа всегда выводит строку вида «Deleted N events», где N — это количество всех найденных и удалённых событий.

4) **Поиск событий**

    `Find Дата`
    
    Находит и печатает ранее добавленные события в указанную дату. Программа выводит на печать только сами события, по одному на строке. События при этом отсортированы в алфавитном порядке.

5) **Печать всех событий** 

      `Print`
      
    Команда выводит полное содержимое БД. 
